# Приложение для парсинга вакансий с HeadHunter и SuperJob.
## Курсовой проект по ООП “Парсер вакансий”
### Описание

Это приложение предназначено для сбора информации о вакансиях с платформ HeadHunter и SuperJob, сохранения ее в файл и предоставляет удобный интерфейс для работы с полученными данными.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину:
   #### HTTPS:
      git clone https://github.com/ISSAA09/Job_Parser_for_HH_SJ.git
   ##### или
   #### SSH:
      git clone git@github.com:ISSAA09/Job_Parser_for_HH_SJ.git
   

2. Установите зависимости, выполнив команду:

      pip install -r requirements.txt
   

3. Запустите приложение:

      python main.py
   

## Использование

Приложение предоставляет следующий функционал:

### 1. Парсинг вакансий

При запуске приложения Вы можете выбрать одну из двух доступных платформ - HeadHunter или SuperJob. После выбора платформы приложение автоматически:
- получит информацию о вакансиях,
- сохранит эту информацию в файл (по умолчанию vacancies.json).

### 2. Работа с данными

После завершения парсинга, приложение предоставляет возможность работать с полученными данными. Вы можете:
- Добавлять новые вакансии в файл.
- Фильтровать информацию по различным параметрам (название, зарплата, город и т.д.).
- Удалять вакансии из файла.

### 3. Вывод результатов

Поиск, фильтрация и удаление вакансий может быть выполнено через удобный интерфейс командной строки. После каждой операции (добавление, фильтрация, удаление), приложение автоматически обновляет результаты и выводит информацию о вакансиях, удовлетворяющих текущим критериям поиска.


